景点名称       代号    简介
下沉广场       01      下沉广场是升国旗的场所，也会举办一些文艺晚会和校园招聘会，更是轮滑爱好者的乐园！
图书馆          02      图书馆环境安适，藏书丰富，配备现代化管理设施，是阅读书籍期末复习备战考研的绝佳场所！
4号教学楼     03      4号教学楼是、主要教学大楼，配备现代化教学设施，是老师上课和学生自习的场所，学习氛围浓厚!
莲 湖             04      莲湖湖水清澈见底，这里能看到许多活泼的小鱼，还有几只抱团的鸭鸭！
钟楼广场       05      食堂包括第一、第二、第三食堂,里面的美食种类丰富，可以让你大饱口福!
餐 厅             06      钟楼广场是平时社团举办活动的场所，经常会举办一些大型活动!
学生宿舍       07      学生宿舍为标准四/六人间，宿舍配备空调暖气，冬暖夏凉，空间充裕，居住舒适！
操 场             08      操场包括网球场，篮球场，足球场等，你可以在田径场挥洒汗水，晚上可能会举办音乐会哦！
体育训练中心09      体育馆设施齐全，包括乒乓球场，羽毛球场，攀岩场地等，快来和大家一起运动吧！
实验实训中心10      实验实训中心提供场地和设施让学生进行物理、生物实验和金工、电子工艺实习！